긴 긴 시간동안 Bytopia 섬은 공정한 Byteasar 왕에 의해 통치되었습니다. 그러나 왕이 갑작스럽게 사망한 이후, 그의 두 아들 Biteon과 Byeon은 둘 중 누가 왕위를 승계할지 합의할 수 없었습니다. 따라서 그들은 섬을 두 지방으로 나누고 각각 독립적으로 통치하기로 결정했습니다.

Byteotia는 직사각형 모양의 지도 위에 $N$개의 점으로 이루어진 다각형으로 나타나 있습니다. 다각형의 각 변은 지도의 한 변과 평행하고, 두 개의 연속한 변은 서로 직교합니다. 연속하는 변이 만나는 점을 제외하고는 다각형의 모든 변은 서로 만나지 않습니다.

Biteon과 Byteon은 다각형을 지도의 한 변과 평행하며 다각형 안에 포함된 선분 하나를 통해 두 개의 합동인 다각형들로 분할하고 싶어합니다. 다각형의 각 점들과 분할하는 선분의 양 끝 점들의 좌표는 정수입니다.

왕의 아들들은 여러분에게 그러한 분할이 가능한지 확인해달라고 요청했습니다.

### 해야 할 일

섬의 모양이 주어질 때, 이 섬이 수직 선분 또는 수평 선분을 통해 두 개의 합동인 다각형으로 분할될 수 있는지 판정하세요. 만약 가능하다면, 그러한 선분 하나를 찾으세요.

### 입력 형식

첫 번째 줄에 점들의 수 $N$이 주어집니다. 다음에 $N$개 줄이 주어지는데, 이 중 $i$번째 줄에는 $i$번째 점의 좌표를 나타내는 두 개의 정수 $X_{i}$와 $Y_{i}$ ($0 \le X_{i}, Y_{i} \le 10^{9}$)가 주어집니다.

점들은 순서대로 주어집니다. 다시 말해, 선분들 $(X_{1},Y_{1})-(X_{2},Y_{2})$, $(X_{2},Y_{2})-(X_{3},Y_{3})$, ...,  $(X_{N-1},Y_{N-1})-(X_{N},Y_{N})$과 $(X_{N},Y_{N})-(X_{1},Y_{1})$는 모두 다각형의 변들입니다. 더욱이, 두 개의 연속한 선분들은 서로 직교합니다.

### 출력 형식

정확히 한 줄을 출력합니다. 만약 양 끝 점이 $(x_{1}, y_{1})$, $(x_{2}, y_{2})$인 수평 또는 수직의 선분으로 주어진 섬을 두 개의 합동인 다각형으로 분할할 수 있다면, 4개의 정수 $x_{1}, y_{1}, x_{2}, y_{2}$를 출력합니다. $x_{1} = x_{2}$ 또는 $y_{1} = y_{2}$는 반드시 성립해야 합니다. 선분은 다각형 안에 존재해야 하며 양 끝 점은 경계 위에 있어야 합니다.

만약 적절한 분할이 불가능하다면, `NO`를 출력합니다.

### 예제


<table class='table table-bordered table-condensed'>
 <thead>
  <tr>
   <th style="width: 50%;">입력</th>
   <th style="width: 50%;">출력</th>
  </tr>
 </thead>
 <tbody>
  <tr>
   <td class="code-font">10<br/>
0 0<br>
1 0<br>
1 1<br>
3 1<br>
3 5<br>
2 5<br>
2 3<br>
1 3<br>
1 2<br>
0 2</td>
   <td class="code-font">1 2 3 2</td>
  </tr>
  <tr>
   <td class="code-font">6<br>
0 0<br>
1 0<br>
1 1<br>
2 1<br>
2 2<br>
0 2</td>
   <td class="code-font">NO</td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

#### 참고

첫 번째 예제의 그림입니다. `3 2 1 2` 역시 가능한 답안입니다.

<div style="text-align: center;">
 <img src="https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/oj.uz/old/BOI14_demarcation/ex1.png">
</div>

두 번째 예제의 그림입니다. 이 경우 섬을 두 개의 합동인 다각형으로 분할할 수 없습니다.

<div style="text-align: center;">
 <img src="https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/oj.uz/old/BOI14_demarcation/ex2.png">
</div>

### 채점

#### 서브태스크 1 (12점)

* $4 \le N \le 100,000$
* 다각형을 분할하는 어떤 수평 또는 수직 직선도 그 다각형을 정확히 두 개의 다각형으로 분할합니다.

#### 서브태스크 2 (15점)

* $4 \le N \le 200$

#### 서브태스크 3 (23점)

* $4 \le N \le 2,000$

#### 서브태스크 4 (50점)

* $4 \le N \le 100,000$

### 제약 조건

**시간 제한**: 0.5 초

**메모리 제한**: 256 MB